C) Abra novamente o exemplo no navegador, insira o CEP 38400-100 e monitore a requisição
Ajax utilizando o ambiente de desenvolvimento. Observe os cabeçalhos da requisição HTTP
(Request Headers). Qual o valor dos cabeçalhos Content-Type e Content-Length? O que é
apresentado na aba Payload? O que isso significa? 

Content-Type: application/json
Content-Length6: 3
cep":"38400-100","email":"fulano@mail.com","apikey":"123456"  A presença de dados no formato JSON no Payload indica que está enviando uma estrutura organizada de dados, como um objeto JavaScript, para o servidor.


